Cechy witryny:
- Składa się ze strony o nazwie index.html
- Zastosowany właściwy standard kodowania polskich znaków
- Tytuł strony widoczny na karcie przeglądarki „odpowiedni do treści strony”
- Arkusz stylów w pliku o style.css prawidłowo połączony z kodem strony (plik w osobnym podkatalogu strony)

- Podział strony na bloki: na górze baner, poniżej bloki: lewy, środkowy i prawy oraz na dole blok stopki.

Podział zrealizowany za pomocą znaczników sekcji.

- Zawartość banera: 
* nagłówek pierwszego stopnia o zgodnej z zawartością treści
* menu poziome linkujace do materiałów w sieci umieszczonych na stronie (przynajmniej cztery linki)

- Zawartość bloku lewego:
* Nagłówek trzeciego stopnia o treści „odpowiedni do treści strony”
* menu pionowe (Lista punktowana nieuporządkowana) 

- Zawartość bloku środkowego:
* Nagłówek trzeciego stopnia o treści „aaaaaaaaa”
* Formularz składający się miedzy innymi z: listy rozwijanej zawierającej elementy odpowiednie do treści strony
* Formularz wysyła dane za pomocą przycisku WYBIERZ, metodą dostępną w html

- Zawartość bloku prawego:
* Nagłówek czwartego stopnia o treści: „Kontakt”. Umieszczone w osobnym akapicie (paragrafie) teksty „telefon: 123123123 oraz e-mail: poprawny@adres.pl” każdy w osobnej linijce
* Napis poprawny@adres.pl jest odsyłaczem pocztowym łączącym z tym samym adresem
* Obraz do_tematu.png (z przezroczystością - widać tło) z tekstem alternatywnym „promocja”

- Zawartość stopki: nagłówek drugiego stopnia o treści „Autor strony”,

Tło strony inne niż białe:
- w tle strony minimum dwie grafiki (plik w osobnym podkatalogu strony)
